Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 17=
Kejar mereka!
Ya!
Jangan biarkan mereka terlepas!
Qingru!
Tunggu!
Sejak bila kau jadi macam ni meragam?
Sebaik sahaja anda pulih,
bunuhlah aku atau hukumlah aku sesuka hatimu.
Buat masa ini, teruskan hidup.
Yuwen Que,
awak berhutang budi dengan saya.
Kali ini,
anda akan membalasnya berganda.
Aku akan melindungimu sepenuhnya.
Makan ini.
Adakah anda benar-benar sanggup
untuk memberi saya
Pil Bulan Darah yang begitu berharga?
Jika anda tidak memaksa diri anda,
awak takkan tertembak anak panah tu.
Jika aku tidak memaksa diriku,
awak sudah tentu
mati sekarang juga.
Kenapa awak selamatkan saya?
Selamatkan awak?
Saya...
Saya cuma tidak mahu
awak mati dengan begitu mudah.
Adakah begitu?
Lalu kenapa ada air mata di matamu?
Awak...
Ru.
Aku tahu kau masih mengambil berat tentangku.
Jangan memuji diri sendiri.
Apa yang aku rasakan untukmu
hanyalah kebencian.
Adakah begitu?
Kalau begitu kenapa kau tak bunuh aku sahaja?
Awak ingat saya tak nak?
Kemudian lakukannya.
Saya di sini.
Buatlah sesuka hatimu.
Jangan paksa nasib anda.
Ru.
Awak tahu tak?
Selama ini,
saya telah mencari awak.
Aku melintasi hujan berkabus Jiangnan,
berjalan melalui salji Lingbei.
Aku pergi ke setiap tempat yang kau
kata bunga akan mekar,
menunggu di setiap lintasan feri,
namun tidak pernah menemuimu.
Lepaskan saya!
Beraninya kau!
♪Melalui huru-hara dan kekecohan merah darah♪
♪Aku jatuh cinta pada keanggunannya di antara keningnya♪
♪Menurunkan pandanganku, lembut hanya untuknya♪
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Putera Mahkota Mobei
cedera parah.
Dia tak mungkin pergi jauh.
Cepat!
Ramai sangat orang di luar.
Pergilah. Kita akan berjuang untuk keluar bersama-sama.
Tidak.
Awak tinggal.
Apa yang awak rancang nak buat?
Saya...
Buat masa ini, saya tak mahu awak mati.
Walaupun awak mati,
ia sepatutnya di tangan saya.
Qingru.
Apa yang kau berhutang padaku,
ingat untuk membayar balik
dengan hidup anda.
Tidak!
Kali ini,
saya takkan biarkan awak hadapinya seorang diri.
Kalau berani keluar,
Aku akan bunuh diri di tempat kejadian,
supaya kau takkan terkoyak antara kita.
Jangan risau.
Mereka takkan berani sentuh saya.
Berhenti mencari.
Saya di sini.
Saya akan pergi bersama awak.
Tuanku, ke arah ini.
(Prefektur Cangzhou)
Qingru.
Aku menyayangimu umpama mutiara di telapak tanganku.
Mengapakah kamu berulang kali
membantu putera negara musuh?
Mutiara di tapak tangan anda?
Betapa ironisnya.
Apabila ibu saya meninggal dunia,
di mana Ayah?
Mengapakah kamu begitu tekad
untuk menyebelahi pembunuh ibu awak?
Pembunuh ibu saya?
Dan bagaimana pula dengan anda?
Awak menyaksikan ibuku meninggal dunia
dan tidak melakukan apa-apa.
Seorang rakan subahat?
Adakah anda fikir
Aku tak nak selamatkan dia masa tu?
Jadi awak masih benci saya.
Aku telah gagalkan kau sebagai ayah kau.
Tetapi saya juga
tidak mempunyai pilihan.
Alasan yang bagus.
Penguasa sesebuah negara,
namun tidak dapat menyelamatkan wanita yang dicintainya.
"Tiada pilihan" anda
menjadi hukuman mati untuk ibu saya.
Qingru.
Awak tahu tak?
Apabila ibu saya meninggal dunia,
dia masih mempertahankan awak,
mengatakan dia tidak layak untukmu.
Jangan sentuh saya.
Tangan anda
masih berlumuran
darah ibuku.
Tinggalkan kami.
Qingru.
Luka awak belum sembuh lagi.
Minum ubat dulu.
Apa?
Sekarang awak ingat tak
macam mana nak jadi ayah yang penyayang?
Sudah terlambat.
Awak tahu kenapa saya selamatkan Yuwen Que?
Walaupun dia musuhku,
sekurang-kurangnya dia berani
bertanggungjawab.
Tidak seperti orang lain,
yang hanya berpura-pura di atas takhta naganya.
Qingru,
awak putuskan hubungan dengan saya ke?
Apabila kita
pernah rapat?
Di atas jubah nagamu yang celaka itu,
tiada tempat walaupun
untuk sehelai rambut ibu saya.
Ini ditinggalkan oleh ibumu.
Saya lebih suka
telah dilahirkan dalam keluarga biasa.
Sekurang-kurangnya kemudian,
Aku tak perlu menanggung
cinta munafik sebegini.
Qingru,
Saya tahu saya salah.
Sudah terlambat.
Tuanku, berita buruk!
Apa yang berlaku?
Putera Mahkota Mobei telah meninggal dunia.
Awak pasti ke?
Sudah tentu.
Pengawal bayangan itu sendiri melihatnya.
Dia terkena tiga anak panah,
jatuh dari tebing,
lalu dihanyutkan oleh sungai.
Di mana mayat itu?
Arusnya terlalu kuat.
Ia telah dihanyutkan.
Cari!
Hantar orang untuk mencari di sepanjang sungai.
Awak mesti cari mayat itu.
Hidup atau mati, saya mahukan bukti.
Ya.
Melaporkan kepada Tuan Puan.
Berita ketenteraan dari Mobei.
Yuwen Que terbunuh dalam pertempuran
semasa pertempuran dengan tentera sempadan.
Terkorban dalam pertempuran?
Dia tidak layak menerima kematian yang begitu mudah.
Cik muda, ini saya.